🎨 UI/UX:
ดีไซน์โมเดิร์น สไตล์แอพ Spendee (สีสดใส, การ์ด, โปร่ง โล่ง สบายตา)

มี card รายวันแบบแยกชัดเจน พร้อมปุ่ม “+” กลมลอยอยู่ล่างขวา

Layout แบบ responsive ใช้ได้ทุกขนาดหน้าจอ โดยเน้น mobile-first

ช่องค้นหา, ปุ่ม, card, และรายการต่าง ๆ ต้องไม่กระจุก

🛠 ฟังก์ชันหลัก:
เพิ่ม / แก้ไข / ลบ รายการ

ค้นหารายการจาก: รุ่น, หมวด, รายละเอียด, วันที่

คำนวณและแสดงยอดรายรับ (กำไร = ราคาขาย - ต้นทุน)

วันที่แสดงในรูปแบบไทย (เช่น 01/07/2025)

รายการแสดงแบบกลุ่มตามวัน

📝 ฟอร์ม:
หมวดหมู่เป็น dropdown

ถ้าเลือก “ขาย” หรือ “ซ่อมโทรศัพท์” ให้มี dropdown เลือกรุ่น

ถ้าเลือก “ซ่อม” ให้มีช่องกรอกรายละเอียดเพิ่มเติม

✅ อื่น ๆ:
ชื่อแอพ: FB mobile

รองรับหน้าจอทุกขนาด

Modal แสดงเต็มหน้าจอ พื้นหลังเป็นสีขาว

-ให้ยาวกว่าหน้าค้นหารายการได้ โดยให้อยู่กึ่งกลางช่องค้นหารายการแล้วก็ไม่ตกลงมาอีกบรรทัดนึง
-ตรงที่กรอกเลือกรุ่นไม่ต้องมีแนะนำ ให้แนะนำตอนพิมพ์โดยดูจากข้อมูลที่เคยกรอกก่อนหน้าว่ามีรุ่นที่คล้ายกันหรือไม่
paltawan.official@gmail.com